Üdvözöljük az ötödik kategóriájú technológia TV-ben
nagyszerű show-ja van az Ön számára
ma este megvan a megjegyzéseink
megkaptad a feltett kérdéseidet
az elmúlt néhány hétben
azt is megnézzük
mit jelent egy hamis SD-kártya megtalálása
milyen vörös zászlót kell nézni
és miért nem még számít nekünk
az ötödik kategória
technológia TV
[Zene]
élő felvételeink csak az
szilárd állapotú meghajtók a Kingston által
technológia újraéleszteni a számítógépet
jobb teljesítmény és megbízhatóság
hagyományos merevlemezekkel
A Kingston SSD 5-ös kategóriájú TV-csatornái élnek
Telestream huzal öntött és éles
a roku Kodi-nál minden héten csengő hangzik
Plex és más HLS videolejátszók
helyi időkorlátok az 5. kategóriájú TV-n
A TV kategóriája a tech tagja
podcast hálózat, ha itt van tech
cat5 TV-s vonalak TPN és a nemzetközi
internetes műsorszolgáltatók társulása
cat5 TV slash ia IB kategória 5
A TV-készülék a levegő epizódján van
szám 570 Robby Ferguson vagyok Satya vagyok
Rickman és ha már védőszentje
Hé, csak azt akarom, hogy először mondjam
köszönöm szépen támogatására
öt kategóriás TV volt egy merevlemezünk
összeomlottunk a bemutató előtt
villanykörte felrobbant , amit gondolsz
villanykörte fúj, de egy stúdióban
izzók nagyon drága, és így tovább
ilyen költségekkel rendelkezünk
hirtelen jöjjön fel , majd azok
úgy kell kezelni, hogy a mi védőink
tényleg segített nekünk , hogy megengedhessük magunknak
ezek a kisfajták jönnek és
tudtad , hogy csak egy dollárt vesz igénybe a
hónapban lesz egy mecénás igen én tudom,
az igen hihetetlen rózsa jobban jár
meglepődött, hogy miért ez egy dollár
dollárt, de ma vásároltam egy kávét
pontosan két dollárt fizetett nekem
igaza van , ha mindenki képes lesz
összeülnek és azt mondják, hé, én adok egy
egy dollár egy hónapban öt kategóriás TV-re
hirtelen minden költség
lefedjük, és ezt a dolgot el tudjuk fogadni
a következő szint az embereknek jobb, így van
Egyes hardver igények már most ezt
nagyon idő, ezért bátorítalak, ha te
még nem tették meg, nézd meg a
patreon oldal patreon.com slash
ötödik kategória és természetesen is
Ha meg akarja dobni a tippet, látogasson el a korsóba
kis extra van ott
ez egyszerűen adományoz öt kategóriás TV-t
ami jó, ha jó, de én
úgy érzi, mintha patreon lenne, mert
az extrák miatt , amiket kapsz
jobb, mint a vlogs log-log mögött
jelenetek nevetnek, és néhányan azt mondják, hogy mi van
olyan vlog , amely nem is hangzik
szó
ez egy videónapló, azt hiszem, mi az
azt jelenti, de alapvetően csatlakozik hozzám
a színfalak mögött lásd, mi folyik itt
megtudhatja a frissítéseket és változtatásokat itt
a stúdió, mielőtt előfordulnak, megtanulják, mi
a mögöttünk megyünk
jelenetek és az, hogy mit kell tennie
ötödik kategória nagyszerűen gondolok
most egy nagyon jó dolog
ez nem azt jelenti, mint mindenki
nézd, hogy ez egy ingyenes sugárzás
nincs semmi és nem számít
legyen - nem számít, mit szeretünk téged
függetlenül attól, hogy nulla
dollár havonta egy dollár havonta
húsz dollárt havonta ez jó
csak hogy hasznos számunkra, hogy tudjuk
hogy a pénz következetesen jön
úgy, hogy következetesen meg tudjuk csinálni a dolgokat
mint fizetni a bérleti díjat igen és utálom
pénzt kér , és így akarok mozogni
oké, hadd tudjuk, hogy veled vagyok
rendben van, ha úgy gondolja, hogy ők mind
újra beszélünk a pénzről
Nem szeretnék köszönetet mondani, szeretném mondani
hé, bátorítottam, hogy részévé válj
hogy de menjünk tovább nézzük igen mer én
utálom beszél róla - oké megvan
egy igazán gyors kereskedelmi szünetet
Most, amikor visszajövünk, leszünk
beszél az SD kártyákról az Amazon és a
Az eBay, amely hamis?
létezik egy ilyen dolog, messze van
képzeljük el, hogy ez mit jelenthet
is van sok nézőt meg észrevételeit
kérdések, amelyeket megosztunk
veled ma este, amikor felkapjuk a miénket
nézőnk második része egy kérdés
az extravagáns nem megy sehova
[Zene]
korlátozott ideig tartsa a kezét
korlátozott kiadású ingek a kategóriából
5 TV- hálózat ezek a kiváló minőségű ingek
a teespring gyártja
adománygyűjtő weboldal és vásárlás
segít a bemutatott műsorok támogatásában
kapja meg magad ma és küldje el nekünk
képeket, hogy szerepelt a
a megfelelő show látogatás sapka 5 pont TV
slash ingek, hogy támogassanak minket és megkapják
hivatalos Network ing ma cat5 dot TV
ingek
üdvözöljük, hogy ez az ötödik kategória
technológia TV valójában kész a
szomorú történet kész vagyok egy szomorú történetre
oké
most ez teljesen anonimizálódik
ezt a történetet, de ez teljesen igaz
így egy olyan személy, aki családtámogatást tett
kérték, hogy a film az esküvő egy
relatív uh-huh és az
videográfus és a fotós a
család azt mondta , szeretném ezt tenni
igazad van, de mit csinálsz előtted
lőj egy esküvőt , győződjön meg róla, hogy
elegendő hely van az SD kártyákon
igen, mert a sajátoddal fényképezsz
DSLR ebben az esetben vagy talán egy kézi fényképezőgép
és rájössz, hogy nem akarok futni
ki az űrből, hogy mit csinálunk
Az Amazon az eBay-en kapunk autót
ez rengeteg hely van , ami nem megy
megtörni a bankot, és akkor megyünk
és lőni az esküvő teljes egészében
teljes egészében és aztán
az SD-kártya nem működik
egy lépéssel tovább, mi történik
ha az SD-kártya hamis, akkor remélem
az emberek képeket készítettek a mobiltelefonján
pontosan mindenkit behoztál
a gyülekezet a celláját tartja
telefon, és valószínűleg elég jó lesz
videó ezekben a napokban igen
felvétel és stabil , valószínűleg nem
ugyanolyan minőségű lesz, mint a
heartbreak igen, hogyan történik ez jobb
Nos, el tudom képzelni, hogy ez történik
bízz benned, hogy bizalommal és
a tapasztalatok hiánya, mint én
rendeljen SD-kártyát, mert nagyszerű
foglalkozunk, és nagyon sokat tudsz, amikor te
láttam egy jobb oldalt, amit csak átmegyek a
megjegyzések, mint az első négy vagy öt és
Olyan vagyok, mint a többi ember, akit vásárolni fogok
ez igen oké igen, így szeretem, és én vagyok
a valódi igazság elmondása arról, hogy ki vagyok
jobb, mint amilyen impulzusok vásárolni
először kérdezi meg
tudod, hogy nem kell megkérdezned, de
Ma este fogjuk pillantást néhány a
a piros zászlók, amiket meg tudunk keresni
ebben a konkrét forgatókönyvben egy
SD kártya és természetesen az a
rengeteg különböző dolog, ami most elviszi
az első néhányra nézve
megjegyzések és ilyesmik a
az első néhány értékelés a csillagra néz
értékelése a probléma, hogy befut a
ez az, hogy sok pop-upot kapunk
az eBay-en és a
eladni az Amazon-on, hogy csak én voltam
néhány hétig, és ott van
piros zászló az első, de kapnak
más emberek, akik a csalás részét képezik
joga, hogy értékelje és kommentálja a
olyan termékeket értékesítenek , amelyeket eladnak
egy kicsit, ami egy hamis
microSD kártya, így nem hamis
abban, hogy valójában nem SD-kártya
ez egy SD kártya, de az, amit csinálnak
kinyomtatják, hogy biztos
kapacitása még akkor is, ha nem így van
ha a mi esküvői film általuk
256 gigabájtos micro SD-n forgatták
kártyát fogok hozni az Amazon-ra
és csak egy gyors keresést fogok csinálni
mint lehet tenni a micro SD kártya
a kapacitás 256 gigabájtos micro SD
és itt az Amazon-on , tudom, hogy ez az
nem arról szól, hogy az Amazon megbízhatatlan
ez az, hogy mi, mint a fogyasztók kell
észre, hogy amikor online vásárolunk
különösen a minőségnek kell lennünk
sokféleképpen irányíthatnánk, így kell
nézd meg a piros zászlót, amire szükségünk van
óvatos, és nem az Amazon hibája
Nem öblök hiba ez a természete
a világ, ahol ott élünk , ahol a helyek
mint ezek lehetővé teszik más emberek eladását
termékein keresztül rendben van így
Ebben az esetben sajnos nem volt hamis, és
Fogok beszélni egy kicsit
hogy csak egy pillanat alatt először az első
dolog, hogy látunk egy homok lemez jön
és a homoktárcsák ebben a kapacitásban vannak
koncertek a 69,50 $ kanadai van egy 256
koncert ami mi keresünk ez
100 $
105 dollár, 61 cent pedig rendben van
első dolog , amit tudunk , hogy az
az első pár, aki feljön, körül van
a száz dollár tartomány rendben van, ha tartjuk
átmegyünk a listán, amit látni fogunk
hogy a legolcsóbb az adott kapacitásban
most itt van egy samsung százat
és tizenhét dollárt és így kezdjük
gondolom, hogy ezek nagyon drágák
milyen más lehetőségek vannak úgyhogy
sort az alacsony és magas ár és a hú lo
és ímé hölgyeim és uraim, 256
gigabyte kártya mindössze $ 9,99 kanadai
ami Amerikában van
körülbelül három dollár rendben van, így piros zászló
két szám nem lehet gond
szóval csak tudod, hogy nem lehetséges
nézd meg ezt a kártyát, nézd meg a
a kártya képe, amit észrevettünk, hogy nem
Kingston nem SanDisk, nem Tran
túllépni nem PNY, nem minden
márka , amit felismerhetünk
most, amikor ez az első felemelkedett, négy volt
vagy öt csillag kezdődik
mint az emberek kezdenek el azt elrendelő nézzük
nézd meg ezeket a véleményeket, és mi is
látom, hogy rendben van az első, amit ezt használok
a telefonon az átadott hétvégére
fájlokat, majd megsérül
mindent arra gondolok, hogy csak egy
második csak tartsa, hogy a hátsó
az elméd jól működött, így csatlakozol
ezt, és ez jól működik most
mi videósok úgy bedugta
a kamera és természetesen bárki
csinálnának néhány videót
a ház körül úgy teszteltem ez
nagyszerű munka igen, 9,99 dollárra jutottam
Egy 256 gigabájtos kártya jobb ugrás
vissza a profilba nézzük, mi más
itt találunk róla , így van
semmi sem igazán a márkáról, vagy mi
ez az, ha kiemeltem a tetejét
az eladó láthatjuk, hogy magasak
minősítés, így ez jó ó , hogy hasonlítsa össze
nem ez nem az
vagy így nem is az eladó
egy kicsit megtévesztve egy kicsit
csal helyes, mert ez egy
egy másik eladótól eltérő ajánlat
így nézzük ezt természetesen látjuk
rendkívül olcsó, úgy néz ki, mint egy
jogszerű kartondobozban és valójában
fizikailag úgy néz ki, mint egy jogos kártya
személyesen, ha tartani a kezünkben
de tudjuk, hogy hiányzik egy pár
a dolgok, így egy másik dolog, amit mi
észre, hogy ez rendben van ebben a képességben
nem rendelkezik olyan jelölésekkel, mint ez
UHS ultra-nagy sebességű, amit leginkább
valószínűleg ezzel a képességgel, de
biztosan nincs márkanév
így a piros zászló a legnagyobb piros zászlóm
ez az, és miért haladok tovább
túl jó ahhoz, hogy igaz legyen így
azt hiszem, de ezt meg tudom venni
ez a kockázat csak tíz dollár és
Az Amazon lehetővé teszi, hogy visszaadjam a dolgokat, ha
nem jó, ha nem működik, ha én
probléma van ezzel a kártyával, amit küldeni tudok
vissza, mert maga a kártya
zsebkönyvem csak tíz dollárt ér
igaza van az esküvői videónak
neked igen, minden, ami a
fényképeket , amelyeket a telefonján érdemes megtenni
neked ezek a dolgok felbecsülhetetlenek a
Sok sokszor ezek a dolgok
megfizethetetlen nem tudja helyettesíteni őket, akkor
esküvő és esküvő esetén nem
képeket a család
nem tudja visszaszerezni őket jobb jobb így
ami itt történt, így ez egy
példa egy nagyon valószínű hamis kártyára
az Amazon-on, miután megrendelte ezt a kártyát
mm-hmm és videofelvétel, ahogy mondtam
először dolgozott az első felülvizsgálatban
megkezdte a fájlok átadását
dolgozott jobb, de aztán hirtelen azt
sérült az adatok, mert a kártya
maga
most fizikailag ezt a kezemben és
Csatlakoztattam a Linux gépemhez és én
fdisk ellen futott és egy kicsit
egy kis matematika, amit a kártya megmutatott
256 ütközés
az fdisk jobb oldali jelentése szerint
ez egy 256 gigabájtos kártya, amely most egy
kicsit közelebb a szektor száma
ez a kártya és egy kis matematika
és kitalálni, mi a kártya valóban
fizikailag nem a fájlrendszer
azt mondja , hogy igaza van a kártya
2,4 gigabájt
oké, hogy ez megtörténik
így egy rosszindulatú párt gyártott
2 gigabájt kapacitású kártyák
jobb
256 koncertnek nevezték őket
valójában összekapcsolták őket a
rendszer, amely felülírta a fájlt
táblázatokat , hogy a rendszerre nézzen
a fényképezőgépet a számítógéphez hasonlóan
256 mindent lát , amit lát
ez a kártya megmutatja, hogy ez a 256
a koncertek jobbak , amikor elkezdtek dolgozni vele
ahogy filmezsz a kártyáról, hogy működik
addig, amíg el nem éri a 2.4-es koncertet , majd megtartja
működik, mert a kamera még mindig mondja
ez egy 256-os koncertkártya
kártya azt mondja, hogy a fájlban található
a fájlrendszer táblázata és a rögzítés folyamatosan megmarad
de hol vannak az adatok
a semmiből való mélység, és így aztán
lőtt minden videót ezen a kártyán
a számítógép után csatlakoztatva a számítógéphez
esemény és felismerés Csak 2 pontom van
4 gigabájt videó és minden más
elveszett
a fájlrendszer azt mondja, hogy ott vannak
mert emlékszel a fájlmegosztásra
A táblázat csak egy hivatkozás, mint a
ez az összes fájl listája
a kártyán, így a fájl
A kiosztási táblázat a Windows-nak jelzi, ha Ön
dugja be a MacBook -ot vagy a MacBook-ot
vagy a Linux-gépedben
csatlakoztassa a listához az összes
az itt felvett videók egy csomó
MOV fájlokat és azok összege a
száz koncert, de megpróbál egy kattintásra
majd a fájl-elosztási táblázat néz ki
a kártya adatai nem találhatók meg
és spews ki akár egy hibaüzenet vagy
csak egy csomó garbled video
maga az adat nem létezik
bármi, ami ebben nem szabadulhat meg
adott esetben nem minden teszt
videók az esküvő előtt
megmentettem, nem az, amit keresnek
most így kell nézni a vörös
zászlók ismét ez nem jelent problémát okozott
az Amazon ez a természet
beszerzés bármely szállítótól, mint egy ember
gondolj az Amazonra, amit a példában használtunk
használod a hívás példáját a
bevásárlóközpont, ahol sétálsz a bevásárlóközpontba és
nem bízol automatikusan mindenben
kis kioszk ebben a plázában csak azért, mert
egy bevásárlóközpontban vannak, amiben bízolsz hmm-ben
mert a kioszk valójában az a személy
ki értékesíti ezt a terméket, és nem
még azt is készítheti, aki ismeri
azt gondolja, hogy az a vállalat, amely eladja
256-ra igazán sok van
a kapuőrök jobbra, majd talán
nem tudom jobban
ebben a konkrét esetben a tény
kártyákat hamis és mint látható én
egy tíz dollár 256 gigabájtnyi képernyőt nem
A megabájt gigabájt kártya nem valós SD
kártyát, így a legjobb, ha többet költesz
pénzzel és egy márkával, amit tudsz és
bizalom
teljesen Kingston igen, mint én
az említett keresse meg a márka ebben
Különösen az esetben, mert keresünk
SD kártya, igen, igen keresünk
Kingston szendvicset keresünk
a Samsungra és még akkor is
ők azok márkanevet is jobb így
ez veszély, így tudod, hogy hogyan
talán tudja, hogy biztonságos vagy, mintha
meg kell vásárolnia törvényesnek
az eladók vigyázzanak erre az árra, mert
ha túl jónak tűnik, hogy igaz legyen, talán
és ez nem csak SD kártyák, hanem ez
jó példa, hogy valóban kell lennünk
Vigyázz, hogy mit veszünk futottunk bele a
a hírek ott volt egy tűz
egy füstérzékelő monoxid detektor
igaza van, és tényleg igaz, ha a
teszt gomb, ha megnyomja a teszt gombot
A teszt gomb zajt ad, amit úgy gondolja, ó
ez a dolog igen, mert te
nem tart fel, hogy valami
szénmonoxid okádó belőle látni
Ha ez megy, és most azt hiszed,
de ki lenne
soha nem hozott létre egy fandangled szénatomot
monoxiddoboz a kipufogógázhoz
autójuk csője új szenet vásárolt
monoxid, amit megnyomja a teszt gombot
nézze rendben, hogy zajt tesz, amit csatlakoztat
a faladba és Bob nagybátyád
igaz, kivéve az apa kipufogását, hogy hamisak
pontosan H volt a helyzet az Amazon-on
pontosan az eBay-en más webhelyeken
hogy ezt a terméket eladjuk igen
Remélem, hogy ezen keresztül
megértsük, hogy okosnak kell lennünk
a fogyasztóknak óvatosnak kell lennünk, ahol
megvásároljuk a termékeket
vagyunk, és biztosan, ha te vagy
valami olyasmit fog lőni , mint egy
mint egy esküvő vagy lövés
valami ilyesmi mindig van
több SD-kártya, és mindig
teszteljétek őket először, amit tényleg tudok
mi van itt egy jó próba , amit teszel
a fényképezőgépben, és nyomja meg a felvételt és engedje el
négy órán keresztül fut, hogy mi történik
ha nem biztos benne, hogy van-e SD-je
kártya és talán van egy pár
kezét, és te én nem is tudom, talán
az egyik ilyen hamis miért nem futtatni
mindaddig, amíg egy rekord folyamatban van
valaha is meg kell töltened
Igen, és nézz vissza
a videót, és csak átfestjük , és igazságosan
győződjön meg róla, hogy minden jó és
akkor tudni fogja, hogy az
a kártya jó, és van más is
ismeri az intelligens módszereket a dde és a
ilyen dolgok , de nem túl intuitívak
felhasználói szempontból, hogy tudod mit
dugja be a fényképezőgép sajtó rekordjába
hagyja, hogy mindaddig rögzítse , amíg megtartja
majd ellenőrizze vissza és nézze meg
akkor valójában szüksége van erre a kártyára, amikor te vagy
nem jó köszönöm
még egy gyors szünetet kell tennünk
és akkor, amikor visszatérünk, van
a nézők kérdéseire és megjegyzéseire jön
egészen
[Zene]
[Taps]
a ThinkGeek gearbest-en vásárol
B & H fotó videó eBay vagy Amazon vagy akár
Ha szeretne egy ingyenes próba hallható
megtalálja a legjobb ajánlatokat és támogatást
a bemutatókat egyszerűen meglátogatjuk
a már gyakran vásárolt bevásárlóhelyek
a weboldalunkon található linkek segítségével
kategória 5 TV slash partnerek a
teljes és folyamatosan növekvő lista, és segít nekünk
készítsen több ingyenes tartalmat, mint ez a show
köszönöm, hogy vásároltál partnereinkkel
és köszönöm, hogy figyelte várjuk vissza
ez az 5-ös kategóriájú technológia, a sascha
rengeteg néző kérdése van
a múlt héten ma megfogalmazott megjegyzések
megpróbálta átjutni a listán és
ma este észreveszed, hogy tényleg próbálkozunk
ki akarja szedni , mert szeretnénk
ezeken keresztül este és különösen
Jeff-el itt nem tudod, hogy felveszi
egész időnkkel a bűbájával, amit ismerek
ezt megtehetem, azt hiszem, meg tudjuk csinálni
történik
ok így Jay JG electus észrevette a felülvizsgálatunkat
a hatalmas sárkányok fejhallgatója és azt mondja
megvették őket egy hónappal ezelőtt, és 35 euróért
majdnem lehetetlen megtalálni
bármi jobb, ha jól hangzik
filmeket is
ezt úgy hívják, hogy emlékszel a hatalomra
füles fejhallgatók, amelyeket itt áttekintettünk
az 5-ös kategóriájú televízióban bluetooth
vezeték nélküli 4.2 EDR fejhallgató igen
van egy FM rádió is, amit nem
tudja, hogy valaki tényleg érdekel
többé, de szép tulajdonságom, de azt hiszem
SD-kártya olvasó is, ami
tökéletesen győződjön meg róla, hogy jogszerűt vásárol
íróasztal rendben van, így felrakod
mp3-fájlokkal pop-ot a saját
fejhallgató és akkor nem kell
használja a telefonját, ami fontos
a dolgok, mint egy repülőgépen, nem voltak
néhány légitársaság nem engedélyezett
eszközök használata, mint egyenesen mintha
kérdezze meg a kísérőjét, ha igen
ez tökéletes , tudod, hol gondoltam
és mi tettünk
ezt a megjegyzést tetted meg
előtt és és azt hittem, hogy ez egy
nagyszerű példa, de aztán megüt
amikor kocogtam, hogy nem akarom
telefon a csípőn
jobbra nem akarom a bluetoothomat
fejhallgató csatlakozik a telefonomhoz
Próbálok kocogni és ezt a dolgot
most beugrott a csípőbe
ezeket csak betöltöm az mp3-okat
de az adatok mentésére is ment , mert
amikor kocogok , nem kapok, hogy ne
nem kell az adataimat használni a hallgatáshoz
zene jobb, így pénzt takarít meg nekem
tetszik igen igen nagyon jó SBS 5130 látta
az Edifier r12 ATT hangszórók áttekintése
Jeff és én ezt a felülvizsgálatot, hogy egy
sok móka, hogyan néz ki a hangszórókat
helyes, de ők hihetetlen tudni kell
ellenőrizze ezeket
azt mondják, lenyűgöző termék a
pénzt, de azon tűnődtem a márkát
a Wikipedia Edifier szerint a
Több mint 20 éve alapított kínai cég
régen gyorsan nőttek fel
belföldi piacuk szórakoztató ténye
2011- ben megvásárolták a Stax-t , mit csinálnak
tudod
így most már most is köszönet a
köszönöm az információt SBS 5130 Szeretem a
A hangsugárzók sora igazán
jogosan csinálják, hogy jól nézzenek ki
nagyszerűen hangzik, és azt hiszem a
20 plusz éves cégük van
Valaki pontosan tudja, hogy te vagy
jó minőségű termék beszerzése
mm-hmm igen, nem fogok jól
a neved lássuk Joe Cuttino-t
hűvösebb volt, elég közel volt hozzánk
nézd meg a flex PI dot-com és
kíváncsi, hogy mi van, ha a fájljaim vannak
kódolta, hogy mi van a fájljaimmal
kódolva h.265 Raspberry Pi támogatja
ezt a formátumot megjegyezzük, hogy nem említem
A formátumváltás h.265 a-ban fut
Raspberry Pi kérdés, hogy van minden
a kérdőjelek rendben vannak, így a kérdés
ha az én fájljaimat úgy érzem, értem
mit kérsz itt, és ez Hal
Nem tudok valamit, amit hívunk
Joe nem hívhatjuk meg Joe-t, amit most nem tudunk
így h.265 így Plex PI comm
ami a Raspberry Pi számára készült
lehetővé teszi a Plex futtatását egy Raspberry Pi-n
mikroszámítógép jobb, így minden dugót csatlakoztat
videókat , majd aztán folyik
azokat az összes eszközre, de ha már
h.265-ben kódolt videókat kaptak
most egy tömörítési formátumú formátum
ez sokkal kisebb fájl, de itt van
a kompromisszum, hogy sok CPU-t használ
a dekódolás ereje, ha kódolja
h.264 h.265 formátumú fájlok
sok CPU dekódolni, így a málna
A Pi h.265 nem ajánlott sima
és egyszerű, mert nincs nagyon
erőteljes CPU, így ez a helyzet
ha a h.265 videót megpróbálta letölteni
valószínűleg dadogni fog mm-hmm-t és ez
mert megpróbálja dekódolni a videót
valós időben, a CPU a
Raspberry Pi elég kicsi úgy értem
nem igazán azt jelentette, hogy nyomunk
a 4. táblázat készen áll , hogy megpróbálja
Rhian kódolja a fájlokat h.264-re vagy néhányra
más formátum , amely nem CPU
intenzív, mint a h.265
kutatás, hogy mi folyik a munka a
a legjobb, ha másképp játszhatsz
konténerek, hogy mi mi fog
jól működjön a környezetedért és kapsz
mint a Raspberry Pi fórumok, és kezdj el
- kérdezte körül, tudod mit
formátumok valóban nagyon jól játszanak a
Raspberry Pi, majd tudni fogja és
tényleg mit látsz, hogy megtalálják
kodekek és olyan tartályokban, amelyek nem
sok CPU teljesítményre van szükség ahhoz, hogy
lejátszás úgy, hogy a h.265 ismét a
kisebb fájl a kompromisszumra
hogy több CPU-t használ, hogy
dekódolja azt rendben, így tartsa szem előtt, ha megy
egy olyan fájldal, amely nem vesz sok
CPU dekódolni ez valószínűleg lesz
egy nagyobb fájl, hogy
különbséget hozni igen pontosan
ezért tartsd szem előtt, hogy fogsz
kell használni több helyet azoknak
h.264 fájl jó kérdés
Oké pár évvel ezelőtt Kelsey és én
a DVD-ről való levágás funkciója
filmek, és ez a fajta jön vissza Plexbe
Pi, mert most van egy plexi
médiaszerver hogyan kapjuk meg a filmjeinket
ahhoz , hogy valóban nézhessük őket
bármilyen eszközről kezdje el a DVD-ket
és importáljuk őket a számítógépünkbe és
majd helyezze őket a Plex PI rendszerünkre
csináltunk egy videót, hogy már csinál
tényleg nagyon jól nevezték
a védett DVD-k ingyenesen ingyenes másolása
szoftver Windows 10 Mac OS 10 vagy
A Linux és a dalek táncosnak néhány megjegyzése van
szeretné ezt biztosan elolvasni
a folyamat jól dolgozott, hogy jó legyen
magyarázatot, hogy mit csináltunk
Megpróbáltam wondershare-t és valami mást
ez nem működött egy másik feljegyzésen
gondolom, hogy átmásolom az összes DVD-t
a merevlemezre való gyűjtés, mi a
a legjobb módja annak, hogy nem csináltad
említsd meg ezt a videóban is
még mindig képes megtartani mindent
az eredeti DVD, mint az extrák stb
nagyra értékeljük az ismereteidet, így két
kérdés van ott egy megjegyzést először
az összes megjegyzés, amit hé ez működött
Nagyon örülök, hogy hallom ezt
A megjegyzéseket, hogy megkapjuk az adott
a videó nagyon sok, amit te is beszélsz
sok, hogy én ott pont akkor ki a
skimmer alján és mert
biztosan tudod, hogy sok van
írja le, mikor jön ez a fajta
dolog, így örülök , hogy az Ön számára dolgozott
és ez működik egy csomó ember, és
ez segít sok embernek, hogy képes legyen
hogy megtudja, hogyan szállít
ezek a videók most egy merevlemezre, így én
szereti a szervezeti struktúrát
ez meglehetősen szervezett, így azt szeretném
tegyek, és itt hozom fel a számítógépemet
neked csak egy ötletet adsz neked
hogyan kellene csinálni, így fogok létrehozni
Az itt található mappa ne aggódjon, hogy megmutatom
Ön a képernyő csak egy második ez
megteremtem, így csak úgy teszek
ez az én meghajtót, így fogok hívják ezt
az én meghajtóm, és most itt vagyok
neked, így ez az én meghajtóm, mi az én
szeretnék csinálni, szeretek hozzon létre egy mappát
a külső merevlemezemen, és megyek
hívni ezt
a gyilkossági rejtélyek jobbra , majd létrehozom
egy másik mappa, és ezt sci-fi-nek hívom
és akkor és így tovább, és így tovább
minden műfaj , amit valaha is szeretnék
vigyázz vagy rippelj, így csinálom ezt a dolgot
oké, akkor egyszer, amikor megvertem a DVD-ket I
ugorj a megfelelő mappába
így van komédia, és egyszerűen beillesztem
be, így kivágom azt , ahonnan az
célállomás, ha megmentettem
asztali például most megyek
illessze be a külső meghajtónkba
mappát, és aztán azt tartja a fajta
úgy szervezzenek, hogy menjek
vissza, és ha ez egy show
Akkor győződjön meg róla, hogy megszámlálom, ha igen
mint az 1. szezon 3. epizódja , s01e02-nek hívom
majd az epizód vagy a neve
a műsor címét valami ilyesmi, és
akkor és így tovább, akkor amikor én vagyok
a dolgok rendezése cím szerint rendezve őket
cím szerint megmutatja őket
érdekében, hogy nekem könnyebb legyen
most, hogy megtalálja s01e02 néz ez csak a
kattintson duplán a laptopomra, vagy
valami ilyesmi és sajnálom Sasha-t
volt a második kérdés az utolsó
kérdés a második kérdésre fogsz
még mindig képes megtartani mindent
az eredeti DVD, mint az extrák ok, így én
tudom, hogy ez nem a te kérdésed, hanem a
kérdés jött fel tudja tartani lehet
a kérdés és mi az
az elme a kérdésünk volt
meglehetősen kicsit, ami bármit okoz
sérülést vagy bármilyen módosítást végezhet a DVD-n
maga a fizikai DVD-lemez, amelyet Ön
vásárolni, amelyek videókat csak olvasható
szóval, amit csinálunk, rippelünk vagy
másolás és másolat készítése
a lemezen lévő adatok, de mi vagyunk
nem változtatja meg a fizikai adatokat
lemez önmagában ok tudom, hogy ez nem a te
kérdés, de csak egyfajta utal
ezt a kérdést is igen, akkor igen
akkor lehetne az extrák
nem tudnád, hogy rendelkezel az extrákkal
hogy ott fogok ezzel vagyok
tetszik, ahol rendben vagyok, azt hiszem, akkor
írhatná az extrákat, mint a
más videók a DVD-n, így nézel ki
vissza a videóhoz a bemutató és a
látni fogja, hogy
megtaláltuk az egy órát
és fél óra, mert rájöttünk erre
Hé, ha ez másfél óra
ez a teljes hosszúságú film
lemezt, de akkor is látni néhány más
videókat kézifék észlelte, hogy
van talán 5 perc hosszú, és 10 perc alatt
hosszú és megtekintheti őket belül
kézifék, hogy megtudja, mik azok tolja
játsszon, és nézze meg, hogy mit és te
látni, hogy ezek valójában az extrák
úgyhogy el tudod másolni azokat, amelyek a
pontosan ugyanazt a folyamatot , és csak adj
nekik egy olyan név, mint pl
jelenetek vagy bármi más, amit akar
úgy hívják, hogy megtartja
akkor mindenképpen megtarthatod ezeket
a DVD-k bizonyos tartalmakat elrejtenek
Oh
néha nem lesz képes megtalálni
ez a tartalom minden bizonnyal lehetséges
hogy gyakran előfordul, DVD-n, hogy van
több videót az egyetlen DVD-n
megtalálni azokat a hasonló alku ládákat, hogy
van, mint négy filmet egy DVD
Például igen valamilyen okból néha
Egyes videók rejtve maradnak a
fájlrendszer olyan módon, hogy nem lehet
átveszi őket az általam ismert hagyományokon
Garvey említette a chat szobában
a feliratokat, így azok felboríthatók
Nos, igen, a kézifék valójában felborul
azok, amelyek a videó részei , vagy lehet
mentse őket külső fájlként, mint az SRT
fájlokat és ezeket a fájlokat lehet használni
a jövőben, ha használni szeretné
a jobb, ha nem ragadtál
feliratok minden alkalommal, amikor megnézed, ha te
nem akarod, ha beágyazod őket, de
ha olyan tartályba megy, amely támogatja
feliratozás, amelyet be- és kikapcsolhat
vagy megváltoztathatja például a nyelvet
Az m4v konténer lenne
támogatja, hogy beágyazhatja az SRT-t
a felirat formátumát a videóban
oly módon, hogy amikor játszol
vissza például a VLC jobb
látni fog egy beállítást, amit megváltoztathat
nézet szerint azt hiszem , te megfordíthatod
a feliratok be- és kikapcsolása, és még akkor is
válassza ki a feliratok nyelvét, ha
ez által támogatott videó ez klassz
Túl igen, és hogy mind része lehet
a reped is nagyon jó
kérdés, hogy a dialektus válasz köszönöm
érte
bang Kent Láttam ugyanazt a videót, és azt mondja
a félelmetes feladatom betölti a gyűjteményemet
DVD-k lehető legkisebb módja
szállítsák őket nyugdíjba
Ázsiában a célállomásra válaszoltam I
küzdöttem a fejemben, mit tegyek
A gyűjteményem nagy és sok
az első befizetésük óta befektetett pénz
a kilátásom az volt, hogy eladjam őket, amit akarok
tudom, hogy csak egy töredéke lesz az én
befektetés, mint csak egy töredék vásárlása
a legfontosabbak közül , amiket szeretem és vásárolok
őket új hajózásként külön-külön vagy
átutalás velem, ami költség
ma reggel megengedhetetlenül kezdtem
A válaszok keresése ebben a videóban a
először láttam és az egyetlen , amire szükségem volt
lásd pontosan az utasításokat
ahogy azt leírtuk, és ahogy ezt elküldöm
megjegyzésem az első kísérletem
sikeresen konvertálva a laptopomra
miközben átalakul, kimegyek és
vásárolhat egy külső merevlemezt eladni
menteni őket egy helyen, mióta vagyok
biztos, hogy az átalakítás rendben van Roku
és majd azon a napon fogok látni Plexet
köszönöm srácok, sokan köszönöm
a költség nulla dollár
Láttam egy kocka videót, hogy ugyanezt tegye
amit a videó után játszottam
befejezte, de meg kell vásárolnia a kockát és
még inkább miért ezek az én DVD-k, amiket én
már fizetett, miért kellene többet fizetni
a kiváltsága tárolja őket
más formátumban tartsuk a Yaakot
megtanultak néhány különböző tidbitet tőled
srácok beszélnek, amelyek segítettek nekem , nem vagyok
a számítógépes dolgokon, de ha
a házad tűz vagy szeretett ember van
szívmegállást tudom nélkül
habozás nélkül, amit meg kell tenni
a szív olyan, mint egy merevlemez, amit nem
örökké örökké élvezze az életet, amit szeretem ezt
srác értékeli azt a tényt, hogy mi voltunk
yakking azt ismeri mindenkit
különböző jobbra és így ez ez
egyfajta része, és ez a móka
beszélgetési show-val próbálkozunk
valamit mindenkinek és mi
értékeljük, hogy ez a megjegyzés a
csodálatos csodálatos pont, amit lehet
teljes DVD-gyűjteménye jobb
tedd egy külső meghajtóra, és hozza el
veled, amikor utazik, ha tökéletes
van egy nyaraló otthonod, amit nem tudsz
dobja a dobozokat és a dobozokat a gépre
Csak nem fog megtörténni, és
ha megpróbálod behozni őket az autóba
valószínűleg eltalálsz néhányat
fajta importáló adót igen igen
Itt mindegyiket egy meghajtóra helyezheti
Azt hiszem, ott van a figyelmeztetés, hogy talán ha
valaki megállt téged ezzel a meghajtóval és
bekapcsolták, azt gondolhatják, hogy te
van kalóz videók, így lehet egy
nem tudom, hogy hogyan
cím, amely esetleg képet készít
minden DVD lefektetett az emeleten, így
hogy ha ez történt, talán van, hogy
JPEG a gyökérmappában és lehet
mondd, nézd meg, hogy ezek az én képem
csak azt, hogy megmutassam, hogy tulajdonképpen ezek a tulajdonom
DVD-k, amelyek nem indulnak el, nem vagyok
illegálisan továbbítja a fájlokat vagy a jogot
behozza őket az ilyen országba
a dolog rendben igen, ez egy a
először nyúlik el, hogy milyen messzire mennek
de természetesen nem akarod
megragadt jobbra igen, így van
hogy így nem hogy tartsa szem előtt, hogy ez én
Gondolkozz el róla, hogy ez egy megjegyzés, amit a
nagy megemelkedés a megjegyzésekben, és élvezem
élet köszönöm Cheers
minden helyes kaliber tudni akarja, hogy Ön
használhat egynél több adatfolyamot
csak egy számítógéphez csatlakozik, így mi
Néhány hétig a patak fedélzetére nézett
ezelőtt ez a dolog félelmetes
láthatod, hogy én vagyok
meg fog nyomni egy gombot a nagyításhoz
ezek a gombok társítva vannak
különböző fényképezőgépeinkkel és Önnel
Láthatjuk a kép rólam van van
Sasha képe, és ha én is nyomom
valójában nagyítja a Sasha-t, és van egy
képem és én és ezt nyomom
nagyít bennem, de a kérdés lehet
ezek közül többet csatlakoztathatsz a
egyetlen számítógép többszörös
különböző makrók érzik magukat
soha nem kell, de helyesnek kell lennie
és ezt a felülvizsgálat során megmutattuk
ezért azt mondom, mert úgy tetszik, ha én
kattints a Wirecastra, és ismét ez az
olyan kemény, hogy megmutassam, de ha én
kattints a Wirecastra, és elviszi a
A Wirecast mappa és mindezek megvan
gombok a Wirecast mappában és
aztán csak azért, hogy teszteljem az I-t
létrehoz egy másik almappát a
Wirecast mappa, és elviszi
egy másik mappát, majd létrehoztam
Egy másik almappát, hogy
vagy igen igen, és tényleg
elvittek egy másikba és egy másikba
és akkor van egy másik gomb jobbra
ott lehet létrehozni almappákat
az almappák almappáiban
belüli mappában te is szükség van
több eszköz csatlakozik egy rendszerhez
ez az, hogy válaszolhat, ha csatlakoztat
egyszerre több rendszerbe, míg én
nem kell Sasha I-vel tesztelni
azt mondaná, hogy a válasz a legvalószínűbb
nincs joga, és az oka, hogy a
amint összekapcsolom ezt a patak fedélzetét
számítógép és amint hozom fel a
televíziós csomag, amely Telestream
Wirecast
automatikusan betölti a profilt
huzal, amit én készítettem, és azt mondtam
ezt megteszi, de akkor, ha csatlakoztatom
a második folyam pakli lenne
automatikusan betölti a profilt
Telestream vezeték leadott jobb így aztán, ha én
mondjuk ó, szeretném megváltoztatni a profilt
úgyhogy én másra változtatom
profil ez meg fogja változtatni mind a
őket, mert mindkettő patakok
azon a számítógépen olyan jó, hogy nem gondolom
dolgozni fog, nincs bizonyítékom
a válaszom, mert nincs másodpercem
de ez az én elméletem
ez egy olyan program, amely a
számítógépen nincs lehetőség
hogy ezt a programot támogathatja
Több eszköz ez minden megy
köszönöm mindenkinek, hogy küldött
kérdéseket tesz fel, amelyeket mindig értékelünk
azt szeretjük, és reméljük, hogy élvezed
meg, ha úgy hozza el Önnek is, és
remélhetőleg tudunk válaszolni néhányra
kérdéseit
a ma esti volt a sok hozzászólás egy csomó
nagyszerű megjegyzések igen kevesebb kérdés és
megjegyzések, mint ez a kedvenc epizódom
igen, minden alkalommal, amikor egy
mutasd meg az embereknek, amit mond
itt igaza van minden kedvencem
A dalom, amit hallgatom, a kedvenc dalom
jövő héten egyetlen fedélzetre nézünk
számítógépek és garantálom, hogy szeretem ezt
kedvenc yay alapvetően ez igaz
kedvenc show ez a kedvencem
pontosan jobbra és beszélve
Kedvencek azt mutatja, hogy itt az ideje, hogy átugorjuk a
rickman után a hírszoba ez az én
a show kedvenc része
kedvenc részed, mert ez az egész
és én csak egyfajta állni itt, és
kapcsolja át mindent, hogy a jobb rendben
de te irányítod az igen igen, amit tudok
gondoskodjon róla , hogy biztosan itt legyen
mi jön az öt kategóriás TV-n
hírcsatorna hackerek most fordulnak
in-üzletekben, hogy a SIM-kártya
cserélni, hogy hozzáférhessenek
két faktorú hitelesítés az Ön
egy biztonsági bővítményt számlál a
Firefox böngészője tűz alatt van
a felhasználók felfedezték, hogy összegyűjti és
feltöltésével az online aktivitás linux egy
A 4.18
jól dokumentált csuklás, és nem vagy
az egyetlen, akit a
hírek a napról az emberek a Google-on
látszólag úgy gondoljuk, hogy mindannyian használhatnánk a
a jó hírek dózisa időnként - a vállalat
bejelentette, hogy tesztel egy új Google-t
az asszisztens funkciót hívják
mondj nekem valamit, ami lehetővé teszi
hogy a felhasználók többet is meghallgassanak
felemelő hírek maradnak körül
Részletesebb jönnek létre később a
előadás
Jeff Weston Jemma épül
vadonatúj szép weboldal, amit te
te szörnyű színész mit hol
a színésznő játszani fog
rendben van, ha valóban építesz
hűvös weboldal Ön épület egy igazán
hűvös honlap csak azért, mert Jeff
zavaros nem jelenti azt, hogy kell
látogasson el a cap 5 dot TV / álom gazda aláírásához
korlátlan webtárhelyet biztosít az Ön számára
korlátlan e-mail fiókokkal rendelkező webhely
MySQL adatbázisok a legújabb verziója
PHP WordPress és még több és ingyenes
a domain név regisztrációja kevesebb mint
hat dollár havonta, hogy jelentkezzen be ma
macska 5 pont TV / álom host
ez az 5-ös kategóriájú TV-hírcsarnok
a hét legjobb technikai történeteit
enyhe linuxos torzítással
Én Sasha Rickman vagyok és itt van a csúcs
a héten a történetek követték
egy Bitcoin-befektető 240-re pereli az AT&T-t
millió dollár után állítólag
telefonszámát hackerbe helyezte
lehetővé téve a bűncselekmény ellopását 224
millió dollár cryptocurrency-ban
Michael Turpin bepereli a telefont
a 3 millió értékért
elektronikus érmék plusz 216 millió euróval
dollárt büntető kártérítés után
azt állítja, hogy az AT&T alkalmazottja egy boltban van
Connecticut személyesen megállapodott az átadásról
személyes telefonszámát egy új SIM-kártyára
kártya ellenére magas a számla
egy korábbi kockázatot követően
akkor az anonim hacker erőfeszítéseit
használta a terpenes telefonhoz való hozzáférését
számát, hogy megkerülje a biztonságát
cryptocurrency számlák
köszönhetően a két tényező hitelesítésnek
szövegek szerint, és milliókat továbbított
dollárt egy másik fiókhoz egy
megközelítés ismert sim csere csalás Turpin
állítja, hogy az AT&T elismerte, hogy a
a szóban forgó alkalmazott beleegyezett abba, hogy a \ t
SIM-kártya a biztonság ellenére
követelmény volt, hogy kér egy érvényes
azonosító formája és figyelmen kívül hagyása egy
további VIP követelményeket
különleges hatjegyű jelszót biztosít
a módosítások engedélyezése a
figyelembe kell venni a hatjegyű extra biztonságot
a cuccot a turpan mondja után vezették be
a fiókját célzott és hackelték
hat hónappal korábban ugyanezen keresztül
megközelítés, hogy azt mondta egy hacker
nem kevesebb, mint egy tizenegy in-shop kísérlet
lopni a SIM-adatait
végül mindkét alkalommal sikerült
az első turpan tudta, hogy a hack volt, mikor
a telefonja második alkalommal halott
azt mondja, azonnal tudta, mi volt
történt, és azonnal megpróbált
lépjen kapcsolatba az AT&T-vel a telefon leállításához, de
ezt az a tény , hogy a
Vasárnap és egy TNT csalásügyi osztálya
látszólag nem működik vasárnap by
amikor elérte a hozzáférést 23 pont
nyolc millió dollár volt Bitcoinban
eltűnt, ha nem követte
eljárásokat és a kiegészítő biztonság megadását
számláján a Turpin azt állítja, hogy az AT&T
eltört
több Lauzon nem kevesebb, mint 16
állítja enyhítésére kezdve
gondatlanság a szerződésszegés miatt
elégtelen biztonság és biztosítás
személyes adatokhoz való jogszerű hozzáférés
Az AT&T a maga részéről ígéretet tett a harcra
a perben képviselő azt mondta,
vitatja ezeket az állításokat és nézzen ki
továbbíthatja ügyünket a bíróságokon
gyerünk már az AT & T egy csomó pénzt, így
ha rendben vannak, a bíróságon harcolnak
ez a szegény Turpin fickó mindent ki fog
az ő több millió Bitcoin kaptunk egy nagy
problémát ebben a világban most
mert egy olyan vállalat, mint az AT&T, nem néz ki
cryptocurrency-ban, mint árucikk- jogot
így tudod, hogy védettnek kell lenned
magadnak olyan sok problémája van
ez most először is az
a kétséget az a személy, aki
ez megtörtént vele
természetesen önmagában is csalás lehet
ez azt jelenti, hogy valaki ellopta a SIM-kártyámat
kártya és bla bla bla
ez csalás lehet, de adunk neki
javára a kétség, és azt mondja rendben
Hadd tegyünk úgy, mintha azt mondanánk
a hír története helyes és ez
valójában úgy történt, ahogy ő
leírtuk, ami akkor történhet meg, ha már
van néhány probléma az AT&T-vel
mindannyian tudjuk, hogy a munkatársaik azok, akik
a kioszkok nem dolgoznak
szükségszerűen képzett a csalás elleni jogban
és ha ez a helyzet, akkor miért nem
a helyes dolgok azt mondják, hogy rendben van
az ember feliratkozik a végsőre
a biztonsági csomag nem senki sem teljesen
senki, aki nekünk dolgozik, képes
a fiók bármilyen változása igaz nélkül
a hitelesítés mindenekelőtt ezt tudjuk
Az azonosító egy olyan tényező, igen így gondol
ami azt tartja az elméd hátulján
egy pillanatra, de miért van az alkalmazottak képesek
megkerülni a követelmény, hogy az
gondoskodjon arról, hogy egy
pillanatok srácok
így a jogosultság világában élünk
az emberek jogosultak és éreznek
a jogosultak és a személyzet tanítják, hogy a
az ügyfél mindig igaza van
oké, hogy ebben a világban is élünk
egy olyan világban, amely nagyon jól járatos a
hogyan kell használni a szociális mérnöki rendet
hogy ellenőrizzék azokat, akik a
fogadó végén így social engineering
képes becsapni az áldozat a biztosító
valami, ami az adott személynek ad
az akkor használható információk
trükkje a munkatársat arra, hogy azt higgye
ők a megfelelő jogú szociálisak
a mérnöki munka is használható
fonákja az AT & T dolgozói
emlékezve arra, hogy a világ egy világában élünk
jogosultságot és egy olyan világban élünk, ahol
Az AT&T alkalmazottainak tanítják az ügyfeleket
jobbra van, és belépek a telefonomba
ellopták, meg kell szüntetnem ezt
SIM-kártya azonnal nem az én
pénztárca, mint gyerünk, mint mondjuk, hogy ez a
úgy történik, mintha ez most megtörténne
rendben, sajnálom, uram, lássuk, mi
oké, hadd lássam, hadd lássam, hogyan tudok
segítsen a munkavállalónak áldozata legyen
Jól van, igen, így az AT&T cég
nyilvánvalóan nincs benne valami
elhelyezni, hogy a hozzáférés megtagadva
igazán sajnálom, uram, próbálok
felülírja , de nem tudok ott
üzenet jelenik meg a képernyőn azt mondja először
most már az AT&T munkatársa voltam
A csalás elleni képzést azt mondanám, hogy rendben van
egy másodpercen belül csak felveszem
a telefon és én csak hívom
szám ez a telefon rendben leszek
oké kaptam választ szia
oké, mi a válasz a biztonságodra
kérdés, hogy a srácok itt állnak
előttem nem tudtam, hogy mi válaszol
ezt és ezt a jogot
jobb rendben van valami folyik
Itt azt kell nyomni azt a gombot alatt
az íróasztal , ahol volt csalásom
képzés, amit tudtam volna, hogy ezt tenném
ez nyilvánvalóan nem hangzik
itt az ügy , de volt az AT&T
valamit, ami azt mondja, hogy nem vagy
Nem hagyjuk, hogy felülbírálja ezt ez nem
lehetséges az alkalmazottnak
a jogot, hogy felülírja ezt
akkor sohasem történt volna
AT & T felelősséggel nem kölyök magad jobbra
biztosan vannak
de igaz , hogy nincs is
csalásmegelőzés az apámnál 24 órakor, úgy tűnik, én
azt jelenti, hogy a receptet mondtad
mindenki furcsa igen, egy világban
ahol a csalás bármikor történhet
azt a napot, amikor azt hiszem, amikor eljön
mint kioszkok és üzletek kiterjesztései
a tényleges vállalat, amikor bekapcsol
és megrendelsz egy szolgáltatást, amit felvesznek
telefonon, és a fejükre hívnak
irodát, és ezt a szolgáltatást rendelik
az Ön nevében, és fejjel állítsa be
irodában, és tényleg csak egy
kiterjesztés vagy egy harmadik fél
jobbra , hogy ne legyen hatalmuk
hogy megtegyék, amit tettek
jobb képzésre van szükség
csalás elleni küzdelem, de ez nem végső
mindenkinek, mert még mindig van egy
rosszindulatú párt dolgozik Önnek
nekik kell lennie valamiben
azt mondja, nem létezik folyamat ez a személy
volt a végső biztonsági csomag és
a folyamat azonban felülbírálható a
akkor, ha valaki, aki dolgozik
a kioszk a bevásárlóközpontban ah hogyan van
lehetséges, hogy határozott hiba történt
ott az AT & T s állandó gyep benned
Van egy harc a harcot, de fogsz
nyerj függetlenül attól , hogy én vagyok, függetlenül attól , hogy én vagyok
az oldalán, vagy nem az oldalán
ez a vállalatnak fel kell ismernie
ez nem történhet meg, ez nem lehet
lehetséges, hogy megtörténjen mmm-el, hogy a
esetben teljesen távol a 18c oldalról
rájöttem, hogy a telefonom, amit használok
A kéttényezős hitelesítés volt
Singh vagy halott volt az első
nem kellett volna az AT&T hívása
egyáltalán nem feltétlenül kell
mindannyian bejelentkeztek
szolgáltatások nem hiszem, nem tudta
a kétfaktoros hitelesítés nem engedélyezett
neki, hogy jelentkezzen be egy szolgáltatáshoz
remélhetőleg ezeknek a szolgáltatásoknak van egy
módja annak, hogy megismerje a PI telepítését
biztonság, amely lopásgátló, hogy
nem fog működni, ha a telefon volt
ellopták, hogy ah ez valóban hűvös lenne
úgy, hogy az AT&T-hez jön
semmi sem történt jobb
aa szívverés biztonsági bővítmény
a Firefox böngésző tűz alatt van
a felhasználók felfedezték, hogy összegyűjti és
az online tevékenység feltöltése a
a támadás a Mozilla megjelenése után kezdődött
webes biztonsági kiterjesztése a blogjában
egy posztcím a Firefox létrehozásához
egy böngésző egy adatvédelmi szuperhatalom a plugin
német cég kreatív fejlesztése
a szoftveres megoldás eszközként számolja magát
a rosszindulatú oldalak és a
az adathalász oldalak is állítólag naplók
milyen weblapok látogatnak meg hamarosan
miután a hozzászólás felment, blokkolja a származást
Raymond Hill fejlesztő észrevette, hogy a
a plug-in összegyűjtése és továbbítása
a látogatott weboldalak címe a
Németországban a szerver szó visszatért
A Mozilla és az org elindult a sztrájkhoz
linket a webes biztonsághoz a blogja és a
vizsgálja ki az ügyet a hivatkozás
a kiterjesztés eltávolításra került a
blogbejegyzés a nyomozó részeként
feldolgozza a bővítmény fejlesztőjét
kreatív szoftver megoldások kezelése
Fabien Simon igazgatója szerint a
böngészési információk gyűjtése
csak azért végeztek, hogy ellenőrizzék a webhelyet
Biztonsági globális feketelistája, amit mond
cég nem tudja, miért Mozilla húzta
a webes biztonságra mutató link, de kreatív
azt tervezi, hogy nyújtson be egy frissített változata
a felülvizsgálat kiterjesztését annak igazolására
ez nem csinál semmit semmi
nemkívánatos vagy nem, nem csinálod
jobb
Jól van, ami felháborodott
oké, így ez nyilvánvalóan nem így van
a biztonságnak működnie kell, de nem pontosan
tudja a válaszát , hogy mennyire biztos vagyok benne
természetesen nem gyűjti össze a házát és
küldje el az ellenőrző összegeket
igaza van, mint az információ
hogy belépek a böngészőbe
nem továbbítható semmilyen formában, ami
egy szerver által olvasható , így azt mondják
oké, ha meglátogat egy webhelyet
A számítógépnek most értesítenie kell a szervert
Az, hogy a weboldal, hogy meglátogatott, így
akkor küldhetünk választ, hogy
vagy nem veszélyeztetett vagy biztonságos mm-hmm
jobb lenne az elmélet helyes, így
ez az, amit jól mondanak
a számítógépnek el kell küldenie nekünk
a weboldal címét , hogy aztán tudjuk
válaszoljon , ez jó dolog
nem nem, ha van egy feketelistája, így ha
ha a szolgáltató a
feketelistára lehetnek ellenőrző összegek
így hoznak létre egy olyan algoritmus megírását
algoritmus, amely létrehozza ellenőrző számoknak
azok az internetes tartományok, amelyekről ismerik, rosszak
jobb rendben van, és akkor a számítógép a
A plug-in létrehoz egy ellenőrző összeget a
a látogatott webhely és
összehasonlítja az ellenőrző összegeket
és úgy, hogy nem
még az ellenőrző összeg elküldése az adott gazdagépnek
szerverre, mert akkor megfordulhatnak
mérje meg az elküldött ellenőrző összeget
nézd meg, hol voltál, és igen
a magánjellegű tevékenységét nem szabad
mindenképpen küldje el a NEMS-t
Linux, mint mindannyian tudjuk, és az egyik
A kérdés, hogy belefutottam igen nem
az egyik kihívás, amit én
szembesültek, mert a felhasználóim szerették volna
titkosított off-site biztonsági mentési szolgáltatás
helyszíni biztonsági mentési szolgáltatások
azt akartam tudni , hogy titkosítottnak kell lennie
mert nem akartam, hogy bárki képes legyen
ellopják az adataikat, de én is
nem akarja személyesen a hozzáférést
adatok hogyan csináljak, hogy én akarom, hogy legyen
hozzáférhetnek az adatokhoz, de nem
szeretnék hozzáférni az adatokhoz, ha úgy döntök
sorba megy
és hozzáférjenek ezekhez az adatokhoz , amelyeket nem akarok lenni
képes erre a helyes jogra, így
a jó programozás anélkül történik
bejutni a NEMS bonyolultságába
a helyszíni mentési szolgáltatás az ellenőrző összeg
a szerveren és az ellenőrző összegen
szerverünk megosztja a titkosítást
a kiszolgálón a
A dekódolási kulcsot nem osztjuk meg a mi
a szerver jobbra van, így a szerverem most már rendelkezik
checksum amely társítja a
felhasználói fiók, így van egy társulásom
és ellenőrizhetem, hogy ez egy
webhely címét vagy a felhasználó fiókját
információ, amire joguk van, de
A fájlok az adatok az információ
nem érhető el, így egy ellenőrző összeg feltöltődik
a plug-in szerveréhez
A szerver azt mondja, rendben van ez az ellenőrző összeg
ez most visszaadja a számítógépemet
megkapja az ellenőrzőösszeg választ és dekódol
a csak elérhető kulcs segítségével
a számítógépen, és nem a tárhelyen
így mindenféle módon lehet
ezt az információk elküldése nélkül végezze el
ez privát és egy világban élünk
hol van ez a technológia
túl rajtam vagyok az alapvető feltételekkel
mi érhető el ott
így ez a kreatív biztonsági megoldás
A cég csak egyfajta óvoda
megközelítésüket, mert hisznek benne
igaza van, ezért
azt mondják, csak mutasson meg egy újat
és látni fogod, hogy nem igazán
azt jelenti , hogy minden rendben van, így nem
rosszindulatú Ness-t jelent a cselekedeteikben, de
ez nem az, hogy a szándékuk igen
szándékaik tisztaak voltak
programozható megközelítésüket
a biztonság olyan vitás jog, mint a Firefox
csak bízott benne, és eldobta
sajnos igen igen, ami megtörténhet
úgy értem , hogy tudjuk, hogy tudod
plug-in repository és hé itt egy
hűvös megjelenésű plug-in funkciók
beszéljünk róla, hogy valaki tudna
A funkciók neve Linux, és nem tudják
a belső működés
alapul szolgáló kódja annak, hogyan működik valaki
azt mondja nekem, miért érinti a githubot
minden ötödik percben, és így valaki
mondja jól, miért érinti minden githubot
öt perc
így magyarázta, hogy a githubot használjuk a miénk számára
frissítési rendszer és így a rendszer
valójában ellenőrzi a githubot, hogy
nem válaszol, ha nem
válaszol a frissítésekre
igaz, de meg kell vizsgálnia, de köszönöm
jóság van ott emberek
vannak jelen ezek a kérdések nem
küldjön semmilyen információt, hogy ezt tartsa be
az emberek így vannak
remélhetőleg mindent mindig ellenőriz
ennyi, de nem minden esetben nyitott
a forrás az út
pontosan igen, nekem több van nekem
több számodra igen igen egy szám után
jól dokumentált csuklások száma: Oh Linux a
4.18 már elérhető a kiadás
tartalmaz egy sor új játékot is
a snapdragon 845 lapkakészlet támogatása
megtalálható a high-end mobiltelefonok és a
kis számú Windows 10 laptop a
a befogadás azt jelenti, hogy a normális
mindent töröljük, és telepítjük a Linux üstököset
amely követi számos hardveres felülvizsgálat
most a Microsoft legújabb és
a legnagyobb kar alapú eszközök kettő
figyelemre méltó fejlesztések közé tartozik a támogatás
a málna pi 3 v + 3 b + számítógépek
néhány korai munkával együtt
az AMD és az Intel grafikus chipkészletei
vega 20 és jeges tó formájában 11
chips tisztelettel az az ajándék, hogy
folytatódik, így Spectre is kap néhányat
figyelmet a v4 enyhítésére
változatok a 64 bites kar architektúrákon és
v1 v2 enyhítés az öregedő 32 bites karon
hardver egyéb hardverek, például USB 3.2
és a C típus is látja a fejlesztéseket plusz
új támogatás a szélesebb hangsávhoz
játékpénz
Nem tudom, hogy Elena ezt érti
Na gyere
yay, így a Linux természetesen alternatív
a Windows Linuxra a kernel
amiről itt beszélünk 4.18
a Linuxot a következő szintre emeli, és
hogy így többet is elérhető legyen
platformok mindig nyílt forráskódúak
ismét nyer, és a közösség a Linux számára
maga is
óriási, és az emberek megtalálják a módját, hogy ezt tegyék
jobban működjön , hogy másra is működjön
az architektúrák újdonságként működnek
platformok, és rendszermagként javítják a Linuxot
és aztán támaszkodva Torvaldsra néz
felülvizsgálja a kódot és jóváhagyja a kódot
húzza ki a kéréseket és kiadja a döntőt
termék , így igazi együttműködés
erőfeszítés és ez az, amit mi használ ja
nagyszerű közösség működik, igen, szeretem
te nem vagy az egyetlen érzés, amit elfedtek
a nap hírei szerint az emberek
A Google nyilvánvalóan úgy véli, mindannyian
használjunk jó híreket is
a vállalat bejelentette, hogy teszteli a
új Google-asszisztens-funkciót, amit a mondásnak neveznek
nekem valami jó, ami lehetővé teszi a felhasználók számára
hallani egy összefoglalót a felemelő hírekről
történetek A Google szerint a történetek lesznek
összpontosítani a problémákat megoldó emberekre
közösségeink számára és a világot
aktiválja a szolgáltatás asszisztens felhasználóit
az Egyesült Államok elmondhatja, hogy a Google azt mondja nekem
valami jó, hogy elindítsa a napot
a Google által kínált boldog történetek tájékoztatása
néhány példa arra, hogy mi lehet a jó hír
olyan, mint egy történet arról, hogy Grúzia
Az Állami Egyetem megállította a diákokat
a repedéseken vagy az úton
Kelet-Detroitban a háztáji méhészek
visszahozza a csökkenő méheket
népesség vagy az izlandi tini megakadályozása
kiválasztják a történeteket, és
összefoglalja a nonprofit nonprofit
megoldások újságírás Hálózat egy
szervezet, amely segíti a vonatot
újságíróknak, hogy jobban lefedjék az emberek \ t
válaszolnak a problémákra és ezekre
akciók lehet pozitív eredménye az
történetek maguk eközben lesz
a média széles választékából választották
A Google elismeri ezt a funkciót
nem lesz valami mágikus golyó, hanem
a vállalat szerint ez egy kísérlet
érdemes megpróbálni, mert jó információ
jó munkáról, ami jó eredményeket hozhat
a Google-asszisztens funkciót
minden támogatott eszközön működik
beleértve a mobiltelefonok intelligens kijelzőit
vagy a Google otthoni eszközei, de megértem
csak Amerikában kiderül, hogy ez csak
Amerikában, így olvastam ezt az írást
Amerikának szüksége van jó hírekre ma, így én
bejöjjön az autómba, amivel összekötök
telefonon, majd mindent a Google-nak
igaza van, és így megkérdeztem az autómat, amit csak megnyomok
egy kis gomb , mint én
mondj nekem valami jóat, és azt mondják
én sajnálom, hogy valami jó nem
létezik az Ön területén, apa próbálja meg
a telefon látja, hogyan látja, hogyan működik I
azt hiszem , ez egy nagyszerű koncepció igen
egyfajta játék emlékszik arra, hogyan Facebook
manipulálta az embereket, így van
ennek sötét oldala , ahol vannak
konkrét történetek kiküldése a manipuláláshoz
a globális hangulat jobb, mint itt vagyunk
választás
- Hé te, hogy mit akarok nem akarok
hogy halljam, mit ad a média , amit akarok
hallani fogom, ami felemelő
mi a jó rendben van egy csomó jó
hozzátartozók ezért itt egy talán azt lehet,
észrevette, hogy tudod, hogy az üveg félig teljes
a személy nem szeretem a híreket nézni
reggel, mert értem
hogy a tragédiákról jelentést kell tenni
utána, de nem akarom elindítani a napot
Gondolkodjunk az összes bajra
világot akarok mindenkinek segíteni, akit nem
nem érdekel téged
Én csak a kávét iszom, és azt akarom
emelendő jobbra kell ez nekem jó hír
dolgozni kell most
egyensúlyt szerintem mi jön le, hogy
mintha információkra lenne szükségünk, de élünk
ilyen információ túlterhelés most
és amikor az információ túlterhelése van
a negatív felé fordult, mert
ez az, ami hír híreket küldött a térnek
nem tudom, mi az a sejt, ami a kifejezés
most nem mondhatod, hogy újságokat ad el
ez már semmi újságot nem ad újságot
értékesíti a figyelmet én nem tudom, mit tesz
rákattint a honlapon tessék
Igen, ha egyensúlyra van szükségünk , igaz
mert ha csak véletlenszerűen lennél
nézze meg az embereket
rendszeres hírek vagy rendszeres hallgatás
hírek, amiket valószínűleg adnának neked
elég negatív elég komor kilátások
a világot, és ez befolyásolja a hangulatot
azt jelenti, hogy ha rossz kezdete van
a napod igen, ez nem igaz
sok jó ember odakint értem
Volt egy páciensem, akit hívok, hogy dolgozok a
csontkovács
és azt mondta, hogy későn leszek
kinevezés nem tudok eljutni az ágyból
de ne aggódj a szomszédom
gyere át, és segíts nekem, hogy leszek
ott van az újszerű érték
Újdonság, hogy valaki ott jött
átment valaki más házába, és segített
őket
Azt hiszem, mert ilyen ritkán jelentik
, és ez történik minden alkalommal, vagy
legkevésbé adjon nekünk valamit, ami motivál
nekünk jogunk, hogy az ember legyen
pontosan tudod cuz-t, amikor elkezdem
nap, és bekapcsolom a híreket
híreket, de adj nekem egy kicsit pozitív békét
ez felemel engem, tudom
klisét és sajnálatosnak tűnik, de én
gondolom, de ugyanazokat a híreket is megteheti
a történet pozitív módon így van
Például a méhészek Detroit jobb
akkor lehetett volna egy hírt, ami azt mondja,
rossz, hogy a méhek meghalnak, ami szomorú és
igaz, de megteheted, vagy te is
mondjuk hallgatni a méhek kapok egy
segítő kéz és esély az életre
mert ezek az emberek vannak
harcol a denevér ellen, és így tovább
azáltal, hogy a jó hír megközelítés ugye
Szerintem az emberek azt mondják, ó csoda, ha én
megteheti ezt a jogot, ami úgy hangzik, mintha
valami, amit pontosan itt tudtam csinálni
Barry, ha egy méh kaptár lenne
nehéz lehet
igen, de annyira nagy köszönöm Roy W Nashnek
a nézők közösségében
ezen a héten meséljen nekünk
köszönöm, hogy az ötödik kategóriás tévét nézte
a hírszoba nem felejti el a Like-ot és
feliratkozzon az összes tech hírünkre a
enyhe Linux torzítás és több szabad
tartalmának feltétlenül nézze meg honlapunkat
A kategória-öt TV szerkesztőségben vagyok
Sasha Rickman és én vagyok Robbie Ferguson
nagyszerű volt, hogy itt van
héten, és várom , hogy látlak
ismét ugyanabban az időben a jövő héten , ez igaz
vigyázzon mindenki
[Zene]